Vinh, Thiệu xem cái này trước nha.
1. Tụi mình sẽ làm trên SVN Google code. Trước khi các bạn bắt đầu coding thì dùng 
SVN update trước, rồi sau đó mới bắt đầu coding.
2. Khi làm xong, các bạn thấy không có lỗi thì mới commit lên nha.
3. File Ke hoach.mpp là file MS Project, bao gồm nhiệm vụ và thời gian dealine của 
từng thành viên trong nhóm chúng ta. Vinh, Thiệu cố gắng hoàn thành dealine nha. Thương tính thì
chúng ta chỉ còn 20 ngày để hoàn thành project này. Chúng ta phải làm gấp nha các bạn.
Nếu Thương phân chia thời gian không hợp lý thì pm Thương ngay nha. 
4. Folder Requirement, chứa file SRS là file đặc tả về các chức năng của chương trình 
chúng ta cần làm. File use case dùng để vẽ use case cho chương trình.
5. Folder soft dùng để lưu cái chương trình cần thiết. Trong đó Thương đã lưu sẵn 1 file
demo chương trình thi lái xe chạy trên android rồi. 2 bạn cài rồi tham khảo nha.:)
6. Folder Code dùng để lưu Project của chúng ta. Thương sẽ commit giao diện chương trình trong thời gian sớm nhất.

Vinh, Thiệu có dùng góp ý thì pm qua Yahoo nha. Cho nhanh. Còn coding với database,
thì khi các bạn làm xong, commit lên SVN luôn. :D
Chúc project của chúng ta sớm hoàn thành và thành công!^^